---
title: "주식분할로 인한 주권제출공고"
date: 2023-07-27
description: "주식분할로 인한 구주권 제출 안내 공고"
---

본 회사는 2023년 7월 27일 임시주주총회의 결의로 1주의 금액 금1,000원의 주식 1주를 분할하여 1주의 금액 금500원의 주식 2주로 하기로 하였으므로 구주권을 소지하고 계신 주주들께서는 본 공고의 게재 익일로부터 1개월 이내에 당 회사의 본점소재지에 구주권을 제출하여 주시기 바랍니다.

**2023년 7월 27일**

**주식회사 디에이아이오**  
성남시 분당구 성남대로69, 505호, 512호, 513호 (구미동, 로드랜드이지타워)  
대표이사 백 상 열

[첨부파일: 주식분할로 인한 주권제출공고_20230727](https://the aio.com/wp-content/uploads/2023/07/%EC%A3%BC%EC%8B%9D%EB%B6%84%ED%95%A0%EB%A1%9C-%EC%9D%B8%ED%95%9C-%EC%A3%BC%EA%B6%8C%EC%A0%9C%EC%b6%9C%ea%b3%b5%ea%b3%a0_20230727.pdf)
